# Занятие #01. Основы Python

Цель данного занятия &ndash; поразбираться в базовых конструкциях языка Python, его стандартных функциях и способах их
применять.

## Правила

Задачи разбиваются на две категории:

- [`practice`](practice) &ndash; обязательные задачи, которые в идеале можно попробовать успеть сдать за практику
- [`homework`](homework) &ndash; задачи, которые оцениваются независимо друг от друга, *но только при условии сдачи всех
  задач практики*

Если какая-то папка начинается с `'.'`, ее содержимое редактировать нельзя! В частности, это касается папки `.github`.
Аналогично, не стоит редактировать файлы, заканчивающиеся на `_test.py`. Их неизменность, в конечном счете, будет
проверяться автоматически.

Для локального тестирования ваших решений установите `pytest`. Для этого запустите консоль/терминал/PowerShell и
выполните команду

```shell
pip install -U pytest
```

Также в этом задании вам может понадобиться функция язка `help()`. У PyCharm снизу слева есть меню Python Console
&ndash; консоль для построчного исполнения кода на языке Python. Если в нее вбить `help()`, указав в скобках объект или
функцию, вам выведется краткая информация про этот объект или функцию:

```shell
>>> help(sum)
sum(iterable, /, start=0)
    Return the sum of a 'start' value (default: 0) plus an iterable of numeric
    
    When the iterable is empty, return the start value.
    This function is intended specifically for use with numeric values and may
    reject non-numeric types.
```

## Работа с Git

Все описанные после клонирования команды для работы с гитом (и не только) можно вводить в меню Terminal в PyCharm.

Склонировать репозиторий можно

- либо через интерфейс PyCharm (VCS/Git &rightarrow; Clone), вставив в появившееся окошко указанную ниже ссылку на
  репозиторий
- либо (*предпочтительный способ*) используя Git Bash или консоль по SSH (`YOURNAME` надо заменить на имя вашего
  аккаунта на GitHub)

```shell
git clone git@github.com:ITMO-PhysTech-2021/assignment-01-basics-YOURNAME.git
```

- если вы используете компьютер в компьютерном классе, воспользуйтесь опцией "GitHub" в меню VCS/Git &rightarrow; Clone,
  авторизуйтесь, используя свой логин и пароль, после чего выберите в появившемся списке имя этого репозитория

Пожалуйста, внимательно читайте вывод каждой выполненной вами команды! Если вы видите слова `fatal`, `rejected`
, `conflict`, скорее всего у вас что-то пошло не так. Либо попробуйте разобраться сами, либо спросите у преподавателя.

## Процесс выполнения практики

1. Склонируйте репозиторий любым описанным выше способом (предпочтительнее &ndash; вторым). Откройте склонированную
   папку проекта в PyCharm
2. Переключитесь на ветку `practice`. Поскольку такая ветка еще не существует, надо делать `checkout -b`

```shell
git checkout -b practice
```

3. Выполните задачи практики. Каждое задание находится в отдельной папке в [`practice`](practice). Условие каждого
   задания находится в его папке в файле `_legend.md`
4. После выполнения очередного задания вы можете проверить правильность вашего решения, запустив `pytest` (`TASKNAME`
   надо заменить на имя задания)

```shell
pytest practice/TASKNAME
```

5. Если все тесты по заданию пройдены, ваше решение можно закоммитить и запушить на GitHub. Я советую не делать `push`
   после каждого коммита, а обойтись им один раз в конце практики, чтобы залить локальные изменения на GitHub

```shell
git add practice/TASKNAME
git commit -m "Task [pr] TASKNAME done"

git push origin practice
```

### Pull Request

После того, как все задания практики верно сделаны, если какие-то изменения еще не запушены на GitHub, запушьте их,
после чего создайте Pull Request о слиянии ветки `practice` с веткой `main`. Это делается средствами GitHub'а через меню
Pull Request в вашем репозитории.

Если хотите указать какие-либо комментарии по заданиям, можете указать их в комментарии при создании Pull Request'а.

После создания откройте там же на GitHub'е созданный Pull Request и дождитесь выполнения автоматической проверки того,
что все задания выполнены верно. После этого должна появиться надпись `All checks passsed`. Если все так и есть, укажите
вашего преподавателя практики в качестве Reviewer'а в меню справа и дождитесь от него комментариев и подтверждения, что
все ок, после чего вы сможете слить ветку `practice` в ветку `main`, нажав кнопку `Merge pull request`.

## Процесс выполнения домашнего задания

Домашнее задание можно начать выполнять даже если выполнены еще не все задания практики. Тем не менее, пока не выполнены
все задания практики, домашнее задание засчитано не будет.

0. Если, приступая к выполнению ДЗ, вы уже выполнили практику, но находясь за другим устройством, перед выполнением ДЗ
   выполните следующую команду. Убедитесь, что не возникло никаких конфликтов. Такое же действие надо сделать, если ваш
   Pull Request по практике был принят

```shell
git pull origin main
```

1. Если вы остались за тем же устройством, убедитесь, что все текущие изменения по заданиям практики закоммичены и
   запушены
2. Создайте новую ветку `hw` и переключитесь на нее:

```shell
git checkout -b hw
```

2. Выполните задачи домашнего задания. Каждое задание находится в отдельной папке в [`homework`](homework). Условие
   каждого задания находится в его папке в файле `_legend.md`
3. После выполнения очередного задания вы можете проверить правильность вашего решения, запустив `pytest` (`TASKNAME`
   надо заменить на имя задания)

```shell
pytest homework/TASKNAME
```

4. Если все тесты по заданию пройдены, ваше решение можно закоммитить и запушить на GitHub. Аналогично практике, советую
   не делать push после каждого коммита

```shell
git add homework/TASKNAME
git commit -m "Task [hw] TASKNAME done"

git push origin hw
```

### Pull Request

После того, как вы выполнили достаточное (по своим внутренним критериям) количество заданий из ДЗ, создайте аналогичным
практике образом Pull Request из ветки `hw` в ветку `main`. Если вы все сделали правильно, Pull Request должен создаться
даже если Pull Request из `practice` в `main` еще не подтвержден. Тем не менее, очень не советую так делать, потому что
потом придется подгружать в `hw` изменения из `main`, влитые в него из `practice`.

Убедитесь, что все тесты по выполненным вами заданиям пройдены, после чего позовите вашего преподавателя практики на
проверку, отметив его в качестве Reviewer.
