# Editor

Это альтернативное задание для тех, у кого возникли трудности с `Converter`.

Оно проще для понимания, но затратнее по времени.
Рекомендуется выполнять именно Converter.

**Оба задания делать не обязательно**.

## Задание

Реализовать функцию, которая будет применять набор действий к содержимому указанного текстового файла.

Функция принимает аргументы `filename` (имя редактируемого файла) и
`commands` - список команд, представленных в виде строк.

Должны поддерживаться следующие команды:
- `set_text <номер_строки> <текст>` - меняет текст строки на указанный
- `set_char <номер_строки> <номер_символа> <символ>` - меняет указанный символ на указанной строке на переданный в команде
- `insert <номер_строки> <позиция> <текст>` - вставляет указанный текст в указанное место указанной строки
- `insert_line <номер_строки>` - создаёт новую пустую строку с указанным номером
- `append <номер_строки> <текст>` - дописывает в конец указанной строки указанный текст
- `append_line` - дописывает пустую строку в конец файла
- `append_lines <кол-во>` - дописывает указанное кол-во строк в конец файла
- `delete_line <номер_строки>` - удаляет указанную строку
- `delete_lines <номер_первой_строки> <номер_последней строки>` - удаляет все строки `от` и `до` указанных номеров включительно
- `delete_char <номер_строки> <номер_символа>` - удаляет символ на указанной позиции указанной строки
- `repeat <кол-во>` - повторяет последнюю команду указанное количество раз
- `find_and_remove <текст>` - удаляет указанный текст в каждой из строк (если он там есть)
- `delete_lines_having_text <текст>` - удаляет все строки, содержащие указанный текст
- `duplicate_line <номер_строки>` - дублирует указанную строку, вставляя копию сразу после оригинальной строки
- `clear` - очищает файл (остаётся только одна пустая строка)
- `swap_lines <номер_1> <номер_2>` - меняет две строки с указанными индексами местами

Параметр `<текст>` всегда является последним аргументом команды.
Текст может содержать пробелы - соответственно,
текстом считается весь остаток строки.

Номера строк и позиций символов в строке всегда отсчитываются с единицы.

Гарантируется, что параметр `<текст>` не содержит переносов строки.

Гарантируется, что все команды корректны - другими словами, указанные
номера строк и позиции внутри строк всегда существуют.

Если прочитан пустой файл, следует считать, что в нём одна строка и она пустая.

Если была удалена единственная строка, нужно создать новую пустую.

## Пример
```python
edit('file.txt', [
    'append_line',
    'set_char 2 1 B',
    'set_text 3 How can a clam cram in a clean cream can?',
    'insert 2 16 .',
    'swap_lines 3 1',
    'swap_lines 3 2'
])
```

Исходный файл `file.txt`:
```
She sells seashells
by the seashore
```

Обновлённый файл `file.txt`:
```
How can a clam cram in a clean cream can?
She sells seashells
By the seashore.
```
