# Задача oneline

###### Это бонусное задание, за него будут дополнительные баллы

Откройте файлы `oneline_easy.py` и `oneline_hard.py`. В этих файлах для вас уже написаны заготовки функций, которые вам
предстоит реализовать.

Каждая функция принимает какие-то аргументы, на основе которых вы должны посчитать ответ на соответствующее задание.
Если ответ на задачу равен `x`, вернуть из функции его можно оператором `return x`.

## Дополнительное ограничение

- В файлах нельзя определять дополнительные функции помимо объявленных по заданию
- Каждая функция должна быть реализована **в одну строчку**, то есть иметь вил либо `return ...`, либо `print(...)`

## Комментарии по тестам

Отдельно запустить тесты для легкой и сложной версии можно двумя отдельными командами:

```shell
pytest homework/oneline/oneline_easy_test.py
pytest homework/oneline/oneline_hard_test.py
```

## Задания \[easy]

### `def square_sum(a)`

В функцию передается массив `a`, состоящий только из чисел. Требуется посчитать и вернуть сумму квадратов его элементов.

### `def print_dividing(a, b, t, print)`

Даны три целых числа `a`, `b` и `t`. Требуется вывести через пробел все числа от `a` до `b` включительно, которые
делятся на `t`. Для вывода используйте функцию `print`.

Считайте, что для переданных в функцию `a` и `b` всегда выполняется `a <= b`, а `t != 0`.

### `def shuffle_lists(a, b)`

В функцию передаются два массива `a` и `b` одинаковой длины. Требуется вернуть массив, который состоит из перечисленных
в порядке чередования элементов `a` и `b`, то есть массив `[a[0], b[0], a[1], b[1], ..., a[n - 1], b[n - 1]]`, где `n`
&ndash; их длина.

## Задания \[hard]

### `def increase_ints(s)`

В функцию передается множество (`set`) `s`. Его элементы могут быть как числами, так и другими типами. Требуется вернуть
множество, состоящее из тех же элементов, но в котором все целые числа были увеличены на `1`.

Например, `{1, 2, 0.12, '144'}` должно превратиться в `{2, 3, 0.12, '144'}`, так как 2 и 3 &ndash; числа, а оставшиеся
два элемента &ndash; дробное число и строка.

### `def weird_condition(a, b, x, y, z)`

В функцию передаются массивы `a` и `b`, а также три целых числа `x`, `y` и `z`. Проверьте, что

- все элементы, которые лежат в `a`, делятся на `x`
- все элементы, которые лежат в `b`, делятся на `y`
- _соответственно_, все элементы, которые лежат и в `a`, и в `b`, делятся на `x` и на `y`
- все элементы, которые делятся на `z`, присутствуют **только в одном** массиве из двух

Верните `True`, если условие выполнено, и `False` иначе. Считайте, что `x`, `y` и `z` никогда не равны нулю.

### `def index_of_median(a)`

В функцию передается массив `a`, в котором лежат целые числа. Требуется вернуть индекс его медианного значения, то есть
позицию, на которой находится число, большее ровно половины элементов массива и меньшее ровно половины элементов
масссива.

Считайте, что длина массива нечетна, и все числа различны, а значит медиана единственна. Например, в
массиве `[1, 8, 7, 2, 5, 4, 11]` медианой является число 5, так как ровно три элемента (1, 2 и 4) меньше ее, и ровно
три (7, 8, 11) &ndash; больше. Число 5 находится на индексе 4, поэтому ответ равен четырем.
