# Задача numbers

Откройте файл `numeric.py`. В этом файле для вас уже написаны заготовки функций, которые вам предстоит реализовать.

Каждая функция принимает какие-то аргументы, на основе которых вы должны посчитать ответ на соответствующее задание.
Если ответ на задачу равен `x`, вернуть из функции его можно оператором `return x`.

**Совет**: вам может помочь уже импортированный модуль `math`. Функции из него можно использовать
как `math.function(...)`, например &ndash; `math.abs(x)`.

### `def triangle(a, b, c)`

Реализуйте проверку неравенства треугольника для чисел `a`, `b`, `c`. Функция должна возвращать `True`, если существует
треугольник с такими сторонами, и `False`, если не существует.

Считайте, что переданные в функцию числа больше нуля.

### `def divide(n, k)`

Требуется наиболее честно разделить `n` предметов на `k` людей. Каждому человеку раздается максимальное возможное число
предметов так, чтобы всем досталось идеально поровну, все остальные предметы выбрасываются. Посчитайте сколько всего
предметов суммарно раздали людям.

Считайте, что переданные в функцию числа целые и больше нуля.

### `def add_float(x, y)`

Найдите сумму двух чисел типа `float`. Известно, что числа имеют не более одного ненулевого знака после запятой. Ваша
функция должна проходить тест `add_float(0.1, 0.2) == 0.3`.

### `def distance(x1, x2)`

Даны две точки на координатной оси с целыми координатами `x1` и `x2`. Найдите длину отрезка с концами в этих точках.

Все переданные в функцию числа могут быть отрицательными.

### `def compare_power(x1, d1, x2, d2)`

Определите, что больше &ndash; `x1` в степени `d1` или `x2` в степени `d2`. Если первое число меньше, верните -1, если
они равны, то 0, иначе &ndash; 1.

Все переданные в функцию числа могут быть нецелыми. Числа `d1` и `d2` также могут быть отрицательными.